This series is crafted for the purpose of entertainment.
Serial ini dibuat untuk tujuan hiburan.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Semua karakter, perilaku, setting, dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini sepenuhnya fiktif.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Kata-kata tersebut tidak dirancang untuk menyinggung entitas, pekerjaan, atau kelompok orang tertentu.
Viewer discretion is advised.
Kebijaksanaan pemirsa disarankan.
[North Star Entertainment]
[Hiburan Bintang Utara]
♫I never know what love is like♫
♫Aku tidak pernah tahu seperti apa cinta itu♫
♫All my life, never once have I experienced it♫
♫Sepanjang hidupku, tak pernah sekalipun aku mengalaminya♫
♫No one to take that place in my heart♫
♫Tidak ada seorang pun yang mengambil tempat itu di hatiku♫
♫But now that I’ve met you, my heart begins to glow♫
♫Tapi sekarang setelah aku bertemu denganmu, hatiku mulai bersinar♫
♫What feeling is this? Why is my heart fluttering?♫
♫ Perasaan apa ini? Kenapa hatiku berdebar-debar?♫
♫And I just can’t control it.♫
♫Dan aku tidak bisa mengendalikannya.♫
♫What happened to my heart right now?♫
♫Apa yang terjadi dengan hatiku saat ini?♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫Aku tidak bisa mengendalikannya saat kamu ada di dekatku♫
♫This heart…it stops at you♫
♫Hati ini...berhenti padamu♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ Apakah ini cinta? Begitukah mereka menyebutnya?♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Saat hatiku mulai goyah♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Seperti aliran air yang perlahan mengalir ke hatiku♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Dari senja hingga fajar, kamu tak pernah jauh dari pandanganku♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ Atau apakah ini cinta? Apakah kamu seseorang itu...♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...siapa yang ditakdirkan bersamaku?♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ Apakah ini benar-benar terjadi? Aku sangat ingin tahu ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫'Karena kamu sekarang mempunyai tempat spesial di hatiku♫
[Waves of Deception]
[Gelombang Penipuan]
[Previously] [Lada]: It was Big Boss who arranged everything, wasn’t it?
[Sebelumnya] [Lada]: Bos Besar yang mengatur segalanya, bukan?
[Apo]: Can I have the flowers back?
[Apo]: Bisakah saya mendapatkan bunganya kembali?
[Lada]: Why would you throw them away?
[Lada]: Mengapa kamu membuangnya?
[Apo]: Those flowers yesterday weren't from me.
[Apo]: Bunga-bunga kemarin bukan dari saya.
So, I bought you one today.
Jadi, aku membelikanmu satu hari ini.
[Pheempat]: I also want to know what she’d say when she finds out you’re my sister.
[Pheempat]: Saya juga ingin tahu apa yang akan dia katakan ketika dia mengetahui kamu adalah saudara perempuan saya.
[Lada]: Look out, Boss!
[Lada]: Awas, Bos!
[Apo]: No matter what happens, I will never leave you.
[Apo]: Apapun yang terjadi, aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
We’ll go through it together.
Kami akan melaluinya bersama.
[Apo]: I think your heart and mine are now beating as one.
[Apo]: Menurutku, jantungmu dan jantungku kini berdetak menjadi satu.
[Apo]: Can you be my girlfriend, Chonlada?
[Apo]: Bisakah kamu menjadi pacarku, Chonlada?
[Adisorn]: Welcome to the Watinwanich family.
[Adisorn]: Selamat datang di keluarga Watinwanich.
[Lada]: Can you guess what I wrote?
[Lada]: Bisakah Anda menebak apa yang saya tulis?
[Apo]: Lada.
[Apo]: Lada.
[Lada]: I never thought hearing you calling my name like that would make me feel so complete.
[Lada]: Saya tidak pernah berpikir mendengar Anda memanggil nama saya seperti itu akan membuat saya merasa begitu lengkap.
Who the hell do you think you are?
Kamu pikir kamu ini siapa?
Who do you think make my company in this f***ing red?
Menurutmu siapa yang membuat perusahaanku seburuk ini?
It’s you!
Itu kamu!
I didn’t order you, Dad.
Aku tidak menyuruhmu, Ayah.
I was only asking you to cancel your plan to sell off my hotel.
Saya hanya meminta Anda untuk membatalkan rencana Anda untuk menjual hotel saya.
Do you know how much work I’ve put into it?
Tahukah Anda berapa banyak pekerjaan yang telah saya lakukan?
You can’t just sell it off like this.
Anda tidak bisa menjualnya begitu saja seperti ini.
It’s not like you’re making any profit from it.
Ini tidak seperti Anda mendapat untung darinya.
Your hotel is in a crisis, Pat.
Hotel Anda sedang dalam krisis, Pat.
Dad is doing this to save the Wachara Group.
Ayah melakukan ini untuk menyelamatkan Grup Wachara.
In the end, it will eventually affect our major branches.
Pada akhirnya, hal itu akan mempengaruhi cabang-cabang utama kami.
He has to get rid of whatever is useless.
Dia harus membuang apapun yang tidak berguna.
Who asked you?
Siapa yang bertanya padamu?
You’re just a sister-in-law, don’t butt in.
Kamu hanya adik ipar, jangan ikut campur.
It’s you who has to stop!
Andalah yang harus berhenti!
Try to open your damn eyes and ears.
Cobalah untuk membuka mata dan telingamu.
Our business is crashing so low because of whom?
Bisnis kita anjlok karena siapa?
We’re all screwed!
Kita semua kacau!
Dad.
Ayah.
Please give me one last chance.
Tolong beri saya satu kesempatan terakhir.
The auction for the Travel Thailand project is coming soon.
Lelang untuk proyek Travel Thailand akan segera hadir.
I’ll get you that project.
Saya akan memberikan proyek itu kepada Anda.
[Sender: Monarch Global International]
[Pengirim: Monarch Global International]
[Proposal and Price Quotation for Tourism Stimulus Project by Tourism Authority of Thailand]
[Proposal dan Penawaran Harga untuk Proyek Stimulus Pariwisata oleh Otoritas Pariwisata Thailand]
But usually, the Watin Group always ends up getting a big project like that.
Tapi biasanya Grup Watin selalu mendapat proyek besar seperti itu.
But if I can get this project,
Tapi kalau saya bisa mendapatkan proyek ini,
will you change your mind about my hotel?
maukah kamu berubah pikiran tentang hotelku?
Pat.
Menepuk.
What? You wanna talk about that day?
Apa? Anda ingin berbicara tentang hari itu?
So, you’re not going to help me.
Jadi, kamu tidak akan membantuku.
And insist you’ll stay on her side, right?
Dan bersikeras agar Anda tetap berada di sisinya, bukan?
Then, let me tell you something.
Kalau begitu, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Before you’d say no to me, you’d better hear what Dad would say first.
Sebelum kamu mengatakan tidak kepadaku, sebaiknya kamu mendengarkan apa yang akan Ayah katakan terlebih dahulu.
I heard he has something to talk to you.
Kudengar dia ingin membicarakan sesuatu denganmu.
What is it?
Apa itu?
Lada, make sure you’re free next weekend.
Lada, pastikan kamu ada waktu luang akhir pekan depan.
Dad, I have to work on Saturday.
Ayah, aku harus bekerja pada hari Sabtu.
Your mum already told me you’re working for a small company in the upcountry.
Ibumu sudah memberitahuku bahwa kamu bekerja di sebuah perusahaan kecil di pedalaman.
You’d better go tell them you’ll quit, because I’m going to introduce you to Kirk, Mr. Huad’s son.
Sebaiknya Anda memberitahu mereka bahwa Anda akan berhenti, karena saya akan memperkenalkan Anda kepada Kirk, putra Tuan Huad.
But I’m not free.
Tapi saya tidak bebas.
Then make sure you are.
Maka pastikan Anda melakukannya.
Try to make yourself useful this time.
Cobalah menjadikan diri Anda berguna kali ini.
Don’t you think you should at least help the Wachara group somehow?
Tidakkah menurutmu kamu setidaknya harus membantu kelompok Wachara?
Your job is to make Kirk fall for you and propose to you.
Tugas Anda adalah membuat Kirk jatuh cinta dan melamar Anda.
Dad!
Ayah!
Pat! Pat!
Menepuk! Menepuk!
Don’t tell me you have nothing to do with this.
Jangan bilang kamu tidak ada hubungannya dengan ini.
With what?
Dengan apa?
That Dad will marry you off?
Ayah itu akan menikahkanmu?
Lada.
Lada.
You already know, to him, that’s all what a daughter is worth.
Anda sudah tahu, baginya, hanya itulah nilai seorang anak perempuan.
I think I know now why you can’t run a hotel.
Saya rasa saya sekarang tahu mengapa Anda tidak bisa menjalankan hotel.
It’s not because you’re not smart.
Itu bukan karena Anda tidak pintar.
But rather because you’re a loser.
Melainkan karena Anda pecundang.
You can’t fight like a man.
Anda tidak bisa bertarung seperti laki-laki.
You use all the dirty tricks just to beat a girl.
Anda menggunakan semua trik kotor hanya untuk mengalahkan seorang gadis.
But despite doing that,
Tapi meski melakukan itu,
you still lose to Miss Apo.
kamu masih kalah dari Nona Apo.
It’s all your fault that everything has turned out like this!
Ini semua salahmu sehingga semuanya menjadi seperti ini!
If you had done as I said, my hotel would never end up like th
Jika Anda melakukan seperti yang saya katakan, hotel saya tidak akan pernah berakhir seperti ini
But since you didn’t, I have to find another way out.
Tapi karena kamu tidak melakukannya, aku harus mencari jalan keluar lain.
I need someone to help fund the Wachara Group and keep it running without being indebted, do you f***ing hear me?
Saya membutuhkan seseorang untuk membantu mendanai Grup Wachara dan menjaganya tetap berjalan tanpa berhutang, apakah Anda mendengarkan saya?
So, you told Dad to marry me off?
Jadi, kamu menyuruh Ayah untuk menikahkanku?
I’m not asking you to help me.
Saya tidak meminta Anda untuk membantu saya.
I’m actually helping you.
Saya sebenarnya membantu Anda.
If I can save my hotel, it means you’ll also be saved from this arranged marriage.
Jika saya bisa menyelamatkan hotel saya, itu berarti Anda juga akan selamat dari perjodohan ini.
And you can also keep your secret from Dad, that you’re in love with a woman.
Dan kamu juga bisa merahasiakanmu dari Ayah, bahwa kamu sedang jatuh cinta dengan seorang wanita.
Have you ever seen me as your sister?
Pernahkah kamu melihatku sebagai saudara perempuanmu?
Why are you so cruel?
Kenapa kamu begitu kejam?
If that woman finds out who you really are and that,
Jika wanita itu mengetahui siapa kamu sebenarnya dan itu,
you’re only working there just to use her,
kamu hanya bekerja di sana hanya untuk memanfaatkannya,
do you think she’ll still love you?
apakah menurutmu dia akan tetap mencintaimu?
Use your love as an advantage.
Gunakan cintamu sebagai keuntungan.
I’ll be waiting for their bidding figure from you.
Saya akan menunggu angka penawaran mereka dari Anda.
Lada.
Lada.
Your family still doesn’t accept me, does they?
Keluargamu masih tidak menerimaku, bukan?
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
Since you came back,
Sejak kamu kembali,
I’ve noticed there’s something off about you.
Saya perhatikan ada sesuatu yang aneh pada diri Anda.
I’m only concerned about something at home.
Saya hanya mengkhawatirkan sesuatu di rumah.
It’s not about you at all.
Ini sama sekali bukan tentang kamu.
I heard Miss Preem said you’re taking next Saturday off to go home.
Kudengar Nona Preem bilang kau akan libur Sabtu depan untuk pulang.
I also have to be in Bangkok that day, do you need a ride?
Saya juga harus berada di Bangkok hari itu, apakah Anda memerlukan tumpangan?
It’s okay.
Tidak apa-apa.
There, it’s really about me.
Itu benar-benar tentang saya.
Have you told your family about me?
Sudahkah kamu memberi tahu keluargamu tentang aku?
My dad is quite conservative.
Ayah saya cukup konservatif.
But I believe that
Tapi saya percaya itu
once he gets to know you,
begitu dia mengenalmu,
he’ll surely be fond of you.
dia pasti akan menyukaimu.
But if you don’t want to waste your time waiting for me,
Tapi jika kamu tidak ingin membuang waktu menungguku,
I’d understand.
Saya akan mengerti.
I’m serious, Lada.
Aku serius, Lada.
What if there is no future for our relationship?
Bagaimana jika tidak ada masa depan untuk hubungan kita?
Don’t worry. I’ll do anything
Jangan khawatir. Aku akan melakukan apa saja
and will never let you face the problems alone.
dan tidak akan pernah membiarkan Anda menghadapi masalah sendirian.
I’m so lucky to be your girlfriend.
Aku sangat beruntung menjadi pacarmu.
Well, I’m right here. I promise I won’t go anywhere.
Ya, saya di sini. Saya berjanji tidak akan pergi kemana-mana.
We’ll go through it together.
Kami akan melaluinya bersama.
Boss, I’ve put an envelope that has a price quotation for the TAT project on your desk.
Bos, saya sudah menaruh amplop berisi penawaran harga proyek TAT di meja Anda.
Don’t worry, I’ll take care of the rest here.
Jangan khawatir, saya akan mengurus sisanya di sini.
Please get on with your meeting with the client.
Silakan lanjutkan pertemuan Anda dengan klien.
Yes, Boss.
Ya, Bos.
Miss Preem, haven’t we submitted the proposal yet?
Nona Preem, apakah kita belum mengirimkan proposalnya?
I’d need Boss to approve of the figure again after she’s back from the meeting. Then, we’ll submit it.
Saya membutuhkan Bos untuk menyetujui angka tersebut lagi setelah dia kembali dari rapat. Lalu, kami akan mengirimkannya.
The deadline is this Friday.
Batas waktunya adalah hari Jumat ini.
I’ll go talk to Miss Wadee first.
Saya akan berbicara dengan Nona Wadee dulu.
You can call me if there’s anything.
Anda dapat menghubungi saya jika ada sesuatu.
Sure.
Tentu.
[Sender: Monarch Global International]
[Pengirim: Monarch Global International]
[Proposal and Price Quotation for Tourism Stimulus Project by Tourism Authority of Thailand]
[Proposal dan Penawaran Harga untuk Proyek Stimulus Pariwisata oleh Otoritas Pariwisata Thailand]
You don’t have to drop me off tomorrow, Nam.
Kamu tidak perlu mengantarku besok, Nam.
Why?
Mengapa?
Getting bored of me already?
Sudah bosan denganku?
Don’t say that. It hurts.
Jangan katakan itu. Itu menyakitkan.
How can you accuse me like that?
Bagaimana kamu bisa menuduhku seperti itu?
I was kidding.
Saya sedang bercanda.
Just kidding.
Cuma bercanda.
I’m just worried.
aku hanya khawatir.
You have to look after the resort and the hotel too.
Anda juga harus menjaga resor dan hotelnya.
Don’t worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Spending time with you makes all my tiredness disappear.
Menghabiskan waktu bersamamu membuat semua rasa lelahku hilang.
But isn’t tomorrow the result announcement date for the TAT project?
Tapi bukankah besok adalah tanggal pengumuman hasil proyek TAT?
Mhm, and it’s also your birthday, isn’t it?
Mhm, dan ini juga hari ulang tahunmu, bukan?
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
Don’t tell me you sneaked a peek at my resume again.
Jangan bilang kamu mengintip resumeku lagi.
Where should we celebrate your birthday then?
Kalau begitu, di mana kami harus merayakan ulang tahunmu?
But it’s the same day as the announcement for the result.
Tapi itu hari yang sama dengan pengumuman hasilnya.
If it were before,
Kalau sebelumnya,
I would’ve put my first priority on work.
Saya akan mengutamakan pekerjaan.
But now, I already have something more important.
Tapi sekarang, aku sudah punya sesuatu yang lebih penting.
Then, can you come to my room to celebrate my birthday?
Lalu, bisakah kamu datang ke kamarku untuk merayakan ulang tahunku?
What gift do you want for your birthday?
Hadiah apa yang kamu inginkan untuk ulang tahunmu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I already have the most special gift in my life right in front of me.
Saya sudah memiliki hadiah paling istimewa dalam hidup saya tepat di depan saya.
Then, can I kiss you?
Lalu, bolehkah aku menciummu?
Not here.
Tidak di sini.
Does that mean I can do it somewhere else?
Apakah itu berarti saya bisa melakukannya di tempat lain?
Nam!
Nama!
Then, don’t look so adorable. I can’t resist it.
Kalau begitu, jangan terlihat begitu menggemaskan. Saya tidak bisa menolaknya.
So, you’ll come see me after work tomorrow, right?
Jadi, kamu akan datang menemuiku sepulang kerja besok, kan?
I’ll take a day off tomorrow then.
Kalau begitu, aku akan mengambil cuti satu hari besok.
No, you can’t. You should get your work done first.
Tidak, kamu tidak bisa. Anda harus menyelesaikan pekerjaan Anda terlebih dahulu.
Don’t ever let love ruin your work.
Jangan pernah biarkan cinta merusak pekerjaan Anda.
No hurry. I can wait.
Jangan terburu-buru. Saya bisa menunggu.
Why?
Mengapa?
Are you going to confess your love to me?
Apakah kamu akan menyatakan cintamu padaku?
Tomorrow, I’ll empty my heart out.
Besok, aku akan mengosongkan hatiku.
I’ll confess everything to you.
Aku akan mengakui segalanya padamu.
Miss Chonlada!
Nona Chonlada!
Miss Chonlada.
Nona Chonlada.
Preem.
Prem.
The result is out.
Hasilnya sudah keluar.
Who won?
Siapa yang menang?
Why don’t you take this call first?
Mengapa Anda tidak menerima telepon ini dulu?
Excuse me then.
Permisi kalau begitu.
Hello, Pat.
Halo, Pat.
In the end, you chose to betray me.
Pada akhirnya, kamu memilih untuk mengkhianatiku.
But I already sent you the figure.
Tapi aku sudah mengirimimu nomornya.
That’s not the amount the Watin Group proposed for the bidding!
Itu bukanlah jumlah yang diusulkan Watin Group untuk penawaran!
You chose this path yourself.
Anda sendiri yang memilih jalan ini.
Pat!
Menepuk!
Fighting.
Berkelahi.
Miss Preem.
Nona Preem.
Where is Boss having a meeting?
Dimana Bos mengadakan pertemuan?
A convention centre near our hotel.
Sebuah pusat konvensi di dekat hotel kami.
Is there something wrong?
Apakah ada yang salah?
Thank you!
Terima kasih!
Huh? Miss Chonlada!
Hah? Nona Chonlada!
It’s the Watin Group again.
Ini Grup Watin lagi.
Can you go faster?
Bisakah kamu pergi lebih cepat?
Just get ahead of them.
Majulah dari mereka.
Congratulations indeed.
Selamat memang.
And also sorry about Chonlada.
Dan juga maaf tentang Chonlada.
Chonlada?
Chonlada?
Why? What’s wrong with her?
Mengapa? Ada apa dengannya?
Listen to me carefully, Miss Apo.
Dengarkan aku baik-baik, Nona Apo.
I’ll tell you all the truth
Aku akan mengatakan yang sejujurnya padamu
Because I can’t stand watching you acting like a fool any longer.
Karena aku tidak tahan lagi melihatmu bertingkah seperti orang bodoh.
Chonlada is my little sister.
Chonlada adalah adik perempuanku.
Can you tell me where the convention hall is?
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana gedung pertemuannya?
Upstairs?
Di atas?
You have absolutely no idea she’s my sister, don’t you?
Kamu sama sekali tidak tahu dia saudara perempuanku, bukan?
I also didn’t expect my sister
Aku juga tidak menyangka adikku
to be able to make a so-called talented and astute person like you,
untuk bisa menjadikan orang yang disebut-sebut berbakat dan cerdik sepertimu,
fall head over heels for her.
jatuh cinta padanya.
You probably love her so much, don’t you?
Anda mungkin sangat mencintainya, bukan?
Have I ever said
Pernahkah saya mengatakan
that I love Chonlada?
bahwa aku mencintai Chonlada?
It must have hurt terribly
Pasti sangat menyakitkan
to be betrayed by the person you love.
untuk dikhianati oleh orang yang kamu cintai.
I think the one who has been betrayed is rather you, Mr. Pheempat.
Saya pikir yang dikhianati adalah Anda, Tuan Pheempat.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Do you really think I don’t know who Chonlada is?
Apa menurutmu aku tidak tahu siapa Chonlada?
I’ve known it since the very first day I met your sister.
Aku sudah mengetahuinya sejak hari pertama aku bertemu adikmu.
Hey, watch where you’re going!
Hei, perhatikan kemana kamu pergi!
Here’s the contact info of that guest.
Berikut info kontak tamu itu.
I’ll take care of your phone as soon as possible.
Saya akan mengurus ponsel Anda sesegera mungkin.
That’s why she looks so familiar. [Welcome to ‘Talk With The Millionaire’,]
Itu sebabnya dia terlihat sangat familiar. [Selamat datang di 'Bicara Dengan Sang Jutawan',]
[the show that will tell you about visions and success of the most powerful moguls in our country.]
[pertunjukan yang akan bercerita tentang visi dan kesuksesan para maestro paling berkuasa di negara kita.]
Who looks familiar, Boss?
Siapa yang terlihat familiar, Bos?
At first, I wasn’t quite sure.
Pada awalnya, saya tidak begitu yakin.
But I often watch this interview clip.
Tapi saya sering menonton klip wawancara ini.
After rechecking it, I’m sure she’s someone from Mr. Pheemdet’s family.
Setelah dicek ulang, saya yakin dia adalah seseorang dari keluarga Pak Pheemdet.
Or she might just be someone who works at Mr. Pheemdet’s house.
Atau dia mungkin saja seseorang yang bekerja di rumah Pak Pheemdet.
This show was aired two weeks ago.
Acara ini ditayangkan dua minggu lalu.
That means this woman is still working at Mr. Pheemdet’s house.
Artinya wanita ini masih bekerja di rumah Pak Pheemdet.
Suppose someone from the Wachara Group is here for a vacation.
Misalkan seseorang dari Grup Wachara datang ke sini untuk berlibur.
Then, why didn’t they stay at the Wachara Group’s hotel?
Lalu kenapa mereka tidak menginap di hotel Grup Wachara?
Why would they choose to stay at our hotel who’s their rival?
Mengapa mereka memilih menginap di hotel kita yang merupakan saingan mereka?
Don’t you think it’s strange?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Do you want me to look further into it, Boss?
Apakah Anda ingin saya memeriksanya lebih jauh, Bos?
And then, you played right into my hands by sending your sister to me.
Dan kemudian, kamu bermain langsung denganku dengan mengirimkan adikmu kepadaku.
Boss, are you sure you want to hire someone from the Wachara Group?
Bos, apakah Anda yakin ingin mempekerjakan seseorang dari Grup Wachara?
She came to stay at our hotel.
Dia datang untuk menginap di hotel kami.
And even applied for a job here.
Dan bahkan melamar pekerjaan di sini.
I don’t think it’s just a coincidence.
Menurutku itu bukan hanya kebetulan.
For now, just play along.
Untuk saat ini, mainkan saja.
Try to find out why the Wachara Group sent this girl to work with us.
Coba cari tahu mengapa Grup Wachara mengirim gadis ini untuk bekerja bersama kami.
I admit that at first I didn’t know how Chonlada is related to the Wachara Group.
Saya akui awalnya saya tidak tahu bagaimana hubungan Chonlada dengan Grup Wachara.
But it was you who gave me the answer.
Tapi kamulah yang memberiku jawabannya.
Miss Chonlada is Mr. Pheemdet’s daughter.
Nona Chonlada adalah putri Tuan Pheemdet.
You did a background check on her?
Anda melakukan pemeriksaan latar belakang padanya?
Well, it’s because you seem to be interested in her.
Ya, itu karena kamu sepertinya tertarik padanya.
Stop.
Berhenti.
You can deny it all you want.
Anda dapat menolaknya semau Anda.
But I still want to know who she is. So, I just…
Tapi aku masih ingin tahu siapa dia. Jadi, saya hanya…
Look into her.
Lihatlah ke dalam dirinya.
I’ve never heard it before
Aku belum pernah mendengarnya sebelumnya
that Mr. Pheemdet also has a daughter.
bahwa Tuan Pheemdet juga mempunyai seorang putri.
I only know he has two sons who are helping him run the family business.
Saya hanya tahu dia memiliki dua putra yang membantunya menjalankan bisnis keluarga.
That’s because Miss Chonlada is an illegitimate child.
Itu karena Nona Chonlada adalah anak haram.
Mr. Pheemdet has never revealed it to anyone.
Tuan Pheemdet tidak pernah mengungkapkannya kepada siapa pun.
She uses her mother’s surname.
Dia menggunakan nama belakang ibunya.
That’s the only proof she’s his daughter.
Itulah satu-satunya bukti bahwa dia adalah putrinya.
This means Mr. Pheemdet has sent Chonladad to work with the Watin Group
Artinya Pak Pheemdet telah mengirim Chonladad untuk bekerja dengan Grup Watin
because he thinks no one knows she’s his daughter.
karena menurutnya tidak ada yang tahu dia adalah putrinya.
I don’t know who it is that sent her.
Saya tidak tahu siapa yang mengirimnya.
But after I found out
Tapi setelah aku mengetahuinya
that she’s Mr. Pheemdet’s daughter,
bahwa dia adalah putri Tuan Pheemdet,
I decided to keep an eye on her to find out what she’s up to.
Saya memutuskan untuk mengawasinya untuk mengetahui apa yang dia lakukan.
Then, I saw Mr. Pheempat at her condo.
Lalu, saya melihat Pak Pheempat di kondominiumnya.
As I thought, my sister is really good for nothing.
Sudah kuduga, adikku benar-benar tidak berguna.
Apart from Apo,
Selain Apo,
keep an eye on Lada for me too.
awasi Lada untukku juga.
Yes.
Ya.
What else have you found?
Apa lagi yang kamu temukan?
That’s all I have. So, I decided to talk to those who know Miss Chonalda.
Hanya itu yang saya punya. Jadi, saya memutuskan untuk berbicara dengan mereka yang mengenal Nona Chonalda.
Whether it’s her college friends,
Entah itu teman kuliahnya,
or the maids in her house, they all said the same thing.
atau para pelayan di rumahnya, mereka semua mengatakan hal yang sama.
That, unlike his sons, Mr. Pheemdet hardly gives his daughter a chance to voice out.
Bahwa, tidak seperti putra-putranya, Tuan Pheemdet hampir tidak memberikan kesempatan kepada putrinya untuk bersuara.
Are you saying that Chonlada applied to work at the Watin Group
Maksudmu Chonlada melamar kerja di Watin Group
because Pheempat has tricked her into doing it to prove herself to her family?
karena Pheempat telah menipunya untuk melakukan itu untuk membuktikan dirinya kepada keluarganya?
When I knew that, do you know what I did next?
Ketika saya mengetahuinya, tahukah Anda apa yang saya lakukan selanjutnya?
Go home and rest, Miss Preem.
Pulanglah dan istirahatlah, Nona Preem.
Don’t worry about work.
Jangan khawatir tentang pekerjaan.
I’ll have Chonlada take care of it.
Saya akan meminta Chonlada mengurusnya.
Once you get better,
Setelah Anda menjadi lebih baik,
please find me a hotel staff that we can trust
tolong carikan saya staf hotel yang dapat kami percaya
and tell them to keep an eye on an employee called Maythawee.
dan suruh mereka mengawasi karyawan bernama Maythawee.
Are you here to talk about that?
Apakah Anda di sini untuk membicarakan hal itu?
Mr. Pheempat brought Miss Chonlada’s mother to her condo.
Tuan Pheempat membawa ibu Nona Chonlada ke kondominiumnya.
That’s right.
Itu benar.
Now I remember, I used to talk someone who knows Miss Chonlada.
Sekarang saya ingat, saya pernah berbicara dengan seseorang yang mengenal Nona Chonlada.
That person said Miss Chonlada is so scared of her father.
Orang itu berkata Nona Chonlada sangat takut pada ayahnya.
But she loves her mother a lot though.
Tapi dia sangat mencintai ibunya.
So, you think Pheempat is using Chonlada’s mother to threaten her to do something, right?
Jadi, menurut Anda Pheempat memanfaatkan ibu Chonlada untuk mengancamnya agar melakukan sesuatu, bukan?
Chef Ian’s opening event is in a few days, isn’t it?
Acara pembukaan Chef Ian beberapa hari lagi ya?
Sis, Miss Chonlada has tampered with Chef Ian’s ingredients.
Kak, Nona Chonlada telah merusak bahan-bahan Chef Ian.
But after I saw her dump it into the sink,
Tapi setelah aku melihatnya membuangnya ke wastafel,
I rushed out to look for Miss Maythawee.
Saya bergegas keluar mencari Nona Maythawee.
But she was still at the party.
Tapi dia masih ada di pesta itu.
Pheempat might have asked someone else to do it.
Pheempat mungkin meminta orang lain untuk melakukannya.
Maybe he can sense that Miss Chonlada is leaning towards you.
Mungkin dia bisa merasakan Nona Chonlada condong ke arah Anda.
So, he has prepared someone else as a backup plan.
Jadi, dia sudah menyiapkan orang lain sebagai rencana cadangan.
I’m starting to worry about Miss Chonlada.
Saya mulai khawatir tentang Nona Chonlada.
What do you think Pheempat would do?
Menurut Anda apa yang akan dilakukan Pheempat?
That incident at Chef Ian’s opening,
Kejadian di pembukaan Chef Ian itu,
I miscalculated it.
Saya salah menghitungnya.
But it was a good lesson learnt that
Tapi itu adalah pelajaran bagus yang didapat
I should never let your sister out of my sight,
Aku tidak boleh membiarkan adikmu lepas dari pandanganku,
even when I’m not feeling well.
bahkan saat aku sedang tidak enak badan.
I don’t have feelings for you.
Aku tidak punya perasaan padamu.
Then why,
Lalu kenapa,
aren’t you wearing that smart watch I gave you?
bukankah kamu memakai jam tangan pintar yang kuberikan padamu?
Calm down, Sis.
Tenang, Kak.
If Miss Chonlada refuses to wear it, isn’t it obvious that,
Kalau Nona Chonlada menolak memakainya, bukankah sudah jelas,
she definitely feels something for you?
dia pasti merasakan sesuatu padamu?
Do you still remember what I told you?
Apakah kamu masih ingat apa yang aku katakan padamu?
That if Mr. Pheempat can’t use Chonlada’s mother to threaten her to poison the food,
Bahwa jika Pak Pheempat tidak bisa memanfaatkan ibu Chonlada untuk mengancamnya akan meracuni makanan,
he might use other ways.
dia mungkin menggunakan cara lain.
Pat!
Menepuk!
I know you’re around here!
Aku tahu kamu ada di sekitar sini!
No matter how much you’ll threaten me, I won’t be afraid anymore!
Tidak peduli seberapa besar kamu mengancamku, aku tidak akan takut lagi!
I’m going to tell Miss Apo everything and put an end to this lie!
Aku akan menceritakan segalanya pada Nona Apo dan mengakhiri kebohongan ini!
Do you think she’ll still accept you if she knows the truth?
Apakah menurutmu dia akan tetap menerimamu jika dia tahu yang sebenarnya?
Go on then.
Lanjutkan.
I also want to know what she’d say when she finds out you’re my sister.
Aku juga ingin tahu apa yang akan dia katakan saat dia tahu kamu adalah adikku.
Go on and tell her, Chonlada.
Katakan padanya, Chonlada.
Go now. Go!
Pergi sekarang. Pergi!
This figure on the envelope
Gambar ini ada di amplop
is the actual amount I had proposed for the auction.
adalah jumlah sebenarnya yang saya usulkan untuk lelang.
If Chonlada had told you this figure,
Jika Chonlada memberitahumu angka ini,
I would’ve lost today.
Saya akan kalah hari ini.
But she intended to tell you the wrong figure.
Tapi dia bermaksud memberitahumu sosok yang salah.
That’s why I won.
Itu sebabnya saya menang.
Do you really think that,
Apa kamu benar-benar berpikir begitu,
your sister can deceive me so easily like that?
kakakmu bisa menipuku dengan mudah seperti itu?
It’s rather me who has deceived her.
Bukan aku yang menipunya.
All I did was playing along.
Yang saya lakukan hanyalah bermain bersama.
Because I wanted your sister to trust me and rely on me.
Karena aku ingin adikmu mempercayaiku dan mengandalkanku.
Can you be my girlfriend, Chonlada?
Bisakah kamu menjadi pacarku, Chonlada?
If I were you, I would have felt so devastated.
Jika aku jadi kamu, aku akan merasa sangat hancur.
That my own sister has betrayed me and chosen to protect my rival instead.
Bahwa adik perempuanku sendiri telah mengkhianatiku dan memilih untuk melindungi sainganku.
So all this time, you’ve been using my sister
Jadi selama ini kamu memanfaatkan adikku
and never felt anything for her?
dan tidak pernah merasakan apa pun padanya?
Well, if you want to play the game,
Nah, kalau mau main gamenya,
don’t use your feelings or you’ll get too involved with it.
jangan gunakan perasaanmu atau kamu akan terlalu terlibat dengannya.
Thank you for sending her to fall for me.
Terima kasih telah mengirimnya untuk jatuh cinta padaku.
It makes everything so much easier.
Itu membuat segalanya jadi lebih mudah.
You heard her, right, Lada?
Anda mendengarnya, kan, Lada?
Lada.
Lada.
Have you seen what it’s like to favour others over your own blood?
Pernahkah Anda melihat bagaimana rasanya memihak orang lain daripada darah Anda sendiri?
Not only did you refuse to help your kin,
Kamu bukan hanya menolak membantu sanak saudaramu,
you even got fooled into destroying your own family!
kamu bahkan tertipu hingga menghancurkan keluargamu sendiri!
Lada!
Lada!
Chonlada!
Chonlada!
Miss Chonlada has just returned her key card a moment ago.
Nona Chonlada baru saja mengembalikan kartu kuncinya beberapa saat yang lalu.
But it’s tipping down outside.
Tapi di luar sedang terbalik.
It’s probably hard to get a cab.
Mungkin sulit mendapatkan taksi.
She mightn’t have gone far.
Dia mungkin belum pergi jauh.
Don’t tell me you’ve been sitting in the rain like this since when you called me.
Jangan bilang kamu sudah duduk di tengah hujan seperti ini sejak kamu meneleponku.
You’re afraid I might fall into my own trap.
Anda takut saya akan jatuh ke dalam perangkap saya sendiri.
But it’s actually her trap I’ve fallen into.
Tapi sebenarnya akulah yang terjebak di dalamnya.
I’m so stupid. I should’ve listened to you.
Saya sangat bodoh. Aku seharusnya mendengarkanmu.
So stupid.
Sangat bodoh.
Lada.
Lada.
It's hurt.
Itu menyakitkan.
let’s go home.
ayo pulang.
This isn’t where you belong.
Ini bukan tempatmu berada.
It's okay.
Tidak apa-apa.
The ring that Boss has it made-to-order is here.
Cincin yang dibuat sesuai pesanan Bos ada di sini.
You want the ring head to look like a tulip flower?
Anda ingin kepala cincin terlihat seperti bunga tulip?
Can you contact Miss Khemupsorn’s jewelry shop for me?
Bisakah Anda menghubungi toko perhiasan Nona Khemupsorn untuk saya?
Please ask her if there’s any jeweller who can finish this job before next Friday.
Tolong tanyakan padanya apakah ada toko perhiasan yang bisa menyelesaikan pekerjaan ini sebelum Jumat depan.
Why so hurry, Boss?
Kenapa terburu-buru, Bos?
Whom are you going to give it to?
Kepada siapa kamu akan memberikannya?
Next Friday is Miss Chonlada’s birthday, isn’t it?
Jumat depan adalah hari ulang tahun Nona Chonlada, bukan?
Please don’t tell her.
Tolong jangan beritahu dia.
I get it. You want it to be a surprise. Roger that, Boss.
Saya mengerti. Anda ingin itu menjadi kejutan. Yakinlah, Bos.
Eat something first.
Makan sesuatu dulu.
I’m such an idiot.
Aku sangat bodoh.
Hey, you’re not an idiot.
Hei, kamu bukan idiot.
If I could turn back time,
Andai aku bisa memutar waktu kembali,
I would choose to trust you.
Aku akan memilih untuk mempercayaimu.
I wouldn't agree to help my brother.
Saya tidak akan setuju untuk membantu saudara saya.
I wouldn’t visit the Watin Group’s hotel.
Saya tidak akan mengunjungi hotel Watin Group.
I wouldn’t find excuses to see her.
Saya tidak akan mencari alasan untuk menemuinya.
And I would never ever…fall for her.
Dan aku tidak akan pernah… jatuh cinta padanya.
Come on, stop thinking about it.
Ayolah, berhenti memikirkannya.
It’s your birthday today.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
They say if you’re sad on your birthday, you’ll be sad for the rest of the year.
Katanya, kalau kamu sedih di hari ulang tahunmu, kamu akan sedih sepanjang tahun.
I guess I’ll be sad forever.
Kurasa aku akan sedih selamanya.
Nate, can I stay with you for a few more days?
Nate, bolehkah aku tinggal bersamamu beberapa hari lagi?
I don’t want to go home right now.
Aku tidak ingin pulang sekarang.
You can stay as long as you want.
Anda bisa tinggal selama yang Anda mau.
Let’s figure it out when you feel better.
Mari kita cari tahu kapan Anda merasa lebih baik.
Okay?
Oke?
Thank you.
Terima kasih.
Happy Birthday, pal.
Selamat Ulang Tahun, sobat.
At least on a crappy day like this, I still have you.
Setidaknya di hari buruk seperti ini, aku masih memilikimu.
Make a wish.
Buatlah sebuah keinginan.
May I never experience pain in love ever again.
Semoga aku tidak pernah merasakan sakitnya cinta lagi.
May I never fall in love with anyone again.
Semoga aku tidak pernah jatuh cinta lagi pada siapa pun.
May you find only happiness from now on.
Semoga Anda hanya menemukan kebahagiaan mulai sekarang.
Nam.
Nama.
Dad.
Ayah.
Can you get hold of Lada?
Bisakah kamu menghubungi Lada?
I didn’t tell him that.
Aku tidak mengatakan hal itu padanya.
Have you tried looking for her at Mr. Pheemdet’s place?
Sudahkah Anda mencoba mencarinya di tempat Tuan Pheemdet?
I didn’t tell him that either.
Aku juga tidak mengatakan hal itu padanya.
When did you find out?
Kapan kamu mengetahuinya?
Since the Watin Group and the Wachara Group have become rivals.
Pasalnya, Grup Watin dan Grup Wachara menjadi rival.
You knew it all along?
Anda sudah mengetahuinya selama ini?
I’ve always known who Lada is.
Saya selalu tahu siapa Lada.
I know how she grew up.
Saya tahu bagaimana dia tumbuh dewasa.
And I feel so sorry for her that her father values his sons over his daughter.
Dan saya merasa sangat kasihan padanya karena ayahnya lebih menghargai putra-putranya daripada putrinya.
That’s why I want you to become close to her.
Itu sebabnya aku ingin kamu dekat dengannya.
But she is our rival’s daughter, Dad.
Tapi dia adalah putri saingan kami, Ayah.
But you love her, don’t you?
Tapi kamu mencintainya, bukan?
Because she isn’t like the others from the Wachara Group, isn’t she?
Karena dia tidak seperti anggota Grup Wachara lainnya, bukan?
I know what’s going on right now.
Saya tahu apa yang sedang terjadi saat ini.
But don’t leave it be for too long.
Tapi jangan biarkan terlalu lama.
The road to love never runs smooth.
Jalan menuju cinta tidak pernah berjalan mulus.
Boss, I told you to sleep in bed, not on the couch.
Bos, sudah kubilang tidur di tempat tidur, bukan di sofa.
I’m too tired to argue with you.
Aku terlalu lelah untuk berdebat denganmu.
Good night then.
Selamat malam kalau begitu.
Get up, Boss.
Bangunlah, Bos.
No.
Tidak.
-Boss. - Chonlada.
-Bos. - Chonlada.
Get up.
Bangun.
Can I have the smart watch I gave you back?
Bisakah saya mendapatkan kembali jam tangan pintar yang saya berikan kepada Anda?
Why?
Mengapa?
I think your heart and mine are now already beating as one.
Saya pikir hatimu dan hati saya sekarang sudah berdetak menjadi satu.
Just a second, Aunt Mon.
Tunggu sebentar, Bibi Mon.
Lada, it’s your mum.
Lada, itu ibumu.
Sweetie, if you’ve already quit your job, why don’t you just come home?
Sayang, kalau kamu sudah keluar dari pekerjaanmu, kenapa kamu tidak pulang saja?
Did Pat tell you?
Apakah Pat memberitahumu?
Are you staying with Nate?
Apakah kamu tinggal bersama Nate?
If you’re happy there, you don’t have to come home yet, sweetie.
Kalau kamu bahagia di sana, kamu tidak perlu pulang dulu, sayang.
I told you to tell her to come home!
Sudah kubilang suruh dia pulang!
Why the hell did you tell her otherwise
Kenapa kamu bilang sebaliknya padanya
- Mum? Mum! - No. Please don’t!
- Ibu? Bungkam! - Tidak. Tolong jangan!
Please answer me, Mum!
Tolong jawab aku, Bu!
Don’t hurt her, Dad!
Jangan sakiti dia, Ayah!
Damn it! Mum!
Brengsek! Bungkam!
I know who you’ve worked for.
Saya tahu untuk siapa Anda bekerja.
How dare you go to work with the bloody Watin Group!
Beraninya kamu bekerja dengan Watin Group yang berdarah itu!
You also disobeyed me and didn’t show up to meet with Mr. Huad’s son.
Anda juga tidak menaati saya dan tidak muncul untuk bertemu dengan putra Tuan Huad.
Get your ass back here right now!
Kembalikan dirimu ke sini sekarang juga!
Or else your mother will pay for what you’ve done.
Atau ibumu akan membayar atas perbuatanmu.
Mum.
Bungkam.
Surprise, Mummy!
Kejutan, Bu!
Lom.
Lom.
Hello, N
Halo, N
Rose. Din. Fai.
Mawar. Keriuhan. Fai.
What’s going on? Why are you all here?
Apa yang terjadi? Kenapa kalian semua ada di sini?
Fah sent me an SOS saying that you’re in need of urgent he
Fah mengirimiku SOS yang mengatakan bahwa kamu membutuhkan sesuatu yang mendesak, he
So, I called Din and our rascal Fai,
Jadi, aku menelepon Din dan Fai nakal kami,
in case you might want to say your last words. We’re all here now.
kalau-kalau Anda mungkin ingin mengucapkan kata-kata terakhir Anda. Kita semua di sini sekarang.
Geez, don’t exaggerate it.
Ya ampun, jangan dilebih-lebihkan.
Just a heartbreak wouldn’t kill you, right?
Patah hati saja tidak akan membunuhmu, bukan?
Give me a hug.
Peluk aku.
It's will be okay.
Ini akan baik-baik saja.
Fah already told us briefly what happene
Fah sudah menceritakan secara singkat apa yang terjadi
Actually, I’m really not into this kind of stuff.
Sebenarnya, saya tidak terlalu menyukai hal-hal semacam ini.
But if you have a problem, we definitely have to help
Tapi kalau ada masalah pasti kami harus bantu
It doesn’t matter how smart you are.
Tidak peduli seberapa pintar Anda.
Those who are even smarter than you also have no clue when it comes to love.
Mereka yang bahkan lebih pintar dari Anda juga tidak tahu apa-apa tentang cinta.
I agree. I felt so lost and didn’t know what to do back then.
Saya setuju. Saya merasa sangat tersesat dan tidak tahu harus berbuat apa saat itu.
But before we’d help you,
Namun sebelum kami membantu Anda,
can I rub it in on you first?
bolehkah aku menggosokkannya padamu terlebih dahulu?
You kicked me out of the equatio
Anda mengusir saya dari persamaan
And managed to get such a perfect girl as your girlfriend.
Dan berhasil mendapatkan gadis sesempurna pacarmu.
But why did you break her heart like that?
Tapi kenapa kamu menghancurkan hatinya seperti itu?
Please tell me honestly, do you like her for real or was it just a game for you?
Tolong beritahu saya dengan jujur, apakah Anda benar-benar menyukainya atau itu hanya permainan untuk Anda?
I did like her for real.
Aku benar-benar menyukainya.
But I don’t like her now.
Tapi aku tidak menyukainya sekarang.
What?
Apa?
What the heck, Sis?
Apa-apaan ini, Kak?
If you’re going to make up with her just so that you could hurt her again,
Jika kamu ingin berbaikan dengannya hanya agar kamu bisa menyakitinya lagi,
- you can count me out. / - Yeah.
- kamu bisa mengabaikanku. / - Ya.
I feel pity for you but if you’re playing with Miss Chonlada’s feelings like this, I’ll pass too.
Aku kasihan padamu tapi jika kamu mempermainkan perasaan Nona Chonlada seperti ini, aku akan lulus juga.
Hold on, you two. Let her finish talking first.
Tunggu sebentar, kalian berdua. Biarkan dia selesai bicara dulu.
I think she’s not done yet.
Menurutku dia belum selesai.
I don’t like her.
Saya tidak menyukainya.
But I love her.
Tapi aku mencintainya.
So much that
Sedemikian rupa sehingga
I don’t want to lose her.
Saya tidak ingin kehilangan dia.
Why didn’t you finish it in the first place?
Mengapa kamu tidak menyelesaikannya sejak awal?
The defendant has made her full confession.
Terdakwa telah memberikan pengakuan penuh.
How do you suggest we solve this case, Lieut.?
Bagaimana saranmu agar kita menyelesaikan kasus ini, Letnan?
Now that all of us are here,
Sekarang kita semua ada di sini,
the Wachara Group should better be prepared for some chaos.
Grup Wachara harus lebih bersiap menghadapi kekacauan.
You can stay with me first, Lada.
Kamu bisa tinggal bersamaku dulu, Lada.
Then we can figure this out along the way.
Lalu kita bisa mencari tahu hal ini sepanjang proses.
No need to rush.
Tidak perlu terburu-buru.
You already saw what Dad did to Mum.
Kamu sudah melihat apa yang Ayah lakukan pada Ibu.
I can’t just hide and let Mum take all the blame.
Aku tidak bisa bersembunyi dan membiarkan Ibu menanggung semua kesalahannya.
But are you sure you can ha
Tapi apa kamu yakin bisa ha
Who knows what lies your brother has told your dad.
Entah kebohongan apa yang kakakmu katakan pada ayahmu.
No matter what, I have to go back.
Apa pun yang terjadi, saya harus kembali.
I have to go back and face the truth.
Saya harus kembali dan menghadapi kenyataan.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
Best of luck.
Semoga beruntung.
Look who finally shows up.
Lihat siapa yang akhirnya muncul.
Is it because you know you’ll be disinherited?
Apakah karena Anda tahu Anda akan kehilangan hak warisnya?
I didn’t come back sooner because I had a lot to take care of.
Saya tidak kembali lebih cepat karena ada banyak hal yang harus saya urus.
Sounds like an excuse.
Kedengarannya seperti sebuah alasan.
I already quit my job. So, I’ll have to live on a share from our family fund like before.
Saya sudah berhenti dari pekerjaan saya. Jadi, saya harus hidup dari bagian dana keluarga kami seperti sebelumnya.
Don’t go anywhere tomorrow.
Jangan pergi ke mana pun besok.
Dad has invited Mr. Huad and Kirk for dinner at our place.
Ayah mengundang Tuan Huad dan Kirk untuk makan malam di tempat kami.
You’d better not do anything to embarrass Dad aga
Sebaiknya kamu tidak melakukan apa pun yang mempermalukan Ayah lagi
Heard you loud and clear.
Mendengarmu dengan keras dan jelas.
Does anyone still have anything to order me?
Apakah masih ada yang ingin memesan sesuatu untuk saya?
I told you, didn’t I?
Sudah kubilang padamu, bukan?
That if I can’t save my hotel, you’ll have to take all the blame.
Bahwa jika saya tidak dapat menyelamatkan hotel saya, Andalah yang harus disalahkan.
Just think of it as a good deed for your family.
Anggap saja itu sebagai perbuatan baik untuk keluarga Anda.
It’s better than letting someone else keep fooling you.
Ini lebih baik daripada membiarkan orang lain terus membodohi Anda.
Did Dad do this to you?
Apakah Ayah melakukan ini padamu?
It’s okay, dear.
Tidak apa-apa, sayang.
Don’t worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
I’m used to it.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
All this time, I’ve been so weak and failed to protect you.
Selama ini, aku sangat lemah dan gagal melindungimu.
But from now on, whatever he’ll make you do,
Tapi mulai sekarang, apa pun yang dia minta kamu lakukan,
you don’t have to do it if you don’t want t
kamu tidak perlu melakukannya jika kamu tidak mau
Marriage isn’t something…you can quit so easily.
Pernikahan bukanlah sesuatu… Anda bisa berhenti begitu saja.
No matter how far I’d run, he would never leave me be, Mum.
Sejauh apa pun aku berlari, dia tidak akan pernah meninggalkanku, Bu.
Are you going to give in?
Apakah kamu akan menyerah?
I was born to please everyone and do whatever they say anyway, wasn’t I?
Saya dilahirkan untuk menyenangkan semua orang dan tetap melakukan apa pun yang mereka katakan, bukan?
What does it matter if I have to put up with one more demand?
Apa bedanya jika saya harus memenuhi satu permintaan lagi?
Lada.
Lada.
I’ll go get some rest first.
Aku akan istirahat dulu.
I can’t take it anymore.
Saya tidak tahan lagi.
Lada…it’s all right, sweetie.
Lada…tidak apa-apa sayang.
[Next Episode] [Chutimon]: You and Kirk haven’t signed a certificate of marriage yet.
[Episode Berikutnya] [Chutimon]: Anda dan Kirk belum menandatangani akta nikah.
You can still change your mind, dear.
Kamu masih bisa berubah pikiran, sayang.
[Lada]: Please trust my decision, Mum.
[Lada]: Tolong percaya pada keputusanku, Bu.
[Pheempat]: What the f*** is it this time?
[Pheempat]: Ada apa kali ini?
Nate : Lada, there’s commotion at the hotel.
Nate : Lada, ada keributan di hotel.
[Lom]: The peace ambassador has failed to negotiate.
[Lom]: Duta Besar Perdamaian gagal bernegosiasi.
[Apo]: Leave the rest to me.
[Apo]: Serahkan sisanya padaku.
[Lada]: Excuse me? These sunflowers and tulips, how much are you selling them?
[Lada]: Permisi? Bunga matahari dan tulip ini, berapa harga jualnya?
♫ Since the day you came into my life, I start to realise…♫
♫ Sejak kamu datang ke dalam hidupku, aku mulai menyadari…♫
♫ What it’s like to be someone who matters ♫
♫ Bagaimana rasanya menjadi seseorang yang berarti ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you♫
♫ Terasa hangat setiap kali aku melihatmu♫
♫ Who often stays close to me♫
♫ Yang sering berada dekat denganku♫
♫ I just want you to know♫
♫ Aku hanya ingin kamu tahu♫
♫ This feeling that’s happening inside♫
♫ Perasaan yang terjadi di dalam diri ini♫
♫ I don’t want to hide it anymore♫
♫ Aku tidak ingin menyembunyikannya lagi♫
♫ I guess I’ll have to tell you♫
♫ Sepertinya aku harus memberitahumu♫
♫ You’re the one that change my life ♫
♫ Kaulah yang mengubah hidupku ♫
♫ Make me feel more important than anyone♫
♫ Membuatku merasa lebih penting dari siapa pun♫
♫ Thank you so much for making my life meaningful♫
♫ Terima kasih banyak telah membuat hidupku bermakna♫
♫ How lucky I am to have you♫
♫ Betapa beruntungnya aku memilikimu♫
[Waves of Deception]
[Gelombang Penipuan]